## 题目描述

一个滑雪队在 Byte 山上组织了一次训练。山的北坡有一个滑雪场，所有的滑雪者都要从山上的起点站滑到山下的终点站。此次训练中各队员同时出发到终点站会合，除了始末两处外，队员们的滑雪路径不能相交，且山上的滑雪道只能从上往下滑。

滑雪道的分布地图由多块被林地连接的空地组成，每块空地都处于不同的高度。两块空地间至多由一块林地连接。滑雪过程中，滑雪者可以选择路径访问任一空地（但不必全部经过）。各滑雪道只在空地相会，既不穿隧道，也不临空飞越。

你需要编写一个程序，算出能参加训练的最大队员数。

## 输入格式

第一行是空地的数目 $n$。以下 $n-1$ 行，每行都有一些用空格分开的整数，第 $i+1$ 行的数字描述的是从空地 $i$ 沿林地往下可到达的其它空地。该行第一个整数 $k$ 表示这些空地的个数，以下 $k$ 个整数即它们的编号，按从东到西的顺序排列（即通向各空地的林地的位置）。空地从 $1$ 到 $n$ 编号。起点站建于空地 $1$，终点站建于空地 $n$。

## 输出格式

仅一行，包括一个整数，表示能参加训练的最大人数。

```input1
15
5 3 5 9 2 4
1 9
2 7 5 
2 6 8
1 7
1 10
2 14 11
2 10 12
2 13 10
3 13 15 12
2 14 15
1 15
1 151 15
```
```output1
3
```

## 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，$2\le n\le 5\times 10^3$。

